[Música]
un ratito un ratito Señor ap apas por
favor Te
paso con papel sin papel con papel con
papel señor más de 2 K es
solesa señor
ese mi trabajo está ya ahora sí Todo
tranquilo Ay ay ay Esto va acá y est va
acá mamá vas querer con papel o p no más
p nos Ah te conozco Verona a te
conozco
eres Ajá estás ya pero mamá pras Buenas
tardes
Ah ahora señor policía ahora sí estoy
trabajando a la lial señor estoy
buscando al Señor Richard papá es mi
amigo ahora qué cosa ha hecho este
desgraciado yo sabía yo sabía que tarde
o temprano la policía se iba a enterar
que este es un viol en esta señor
policía por favor perdónalo ayúdalo Yo
sé que es un vago es un ocioso es un
haragán es un
pero por favor en el fondo tien su
corazoncito no sabes quién
soy
Richard no Cristian cueva estoy vestido
de policía para que no me reconozca Ay
Cristian cuiva Y por qué te gusta pegar
a las
mujeres Qué pasa Qué pasa Qué pasa
respeta la autoridad Pero rechar tú de
verdad eres tú claro el supis Ay Por qué
estás jugando al policía chistoso eres
hoy Oye Oy aguanta quién estás metiendo
la mano tú per par Mira al frente a la
policía se le respeta pero re cuál
risita Desde este momento soy el
suboficial Douglas pero
amigo documentos Oye amigo qué te pasa
documentos no tienes no no tienes
documentos o no tienes documentos no
recién voy comprar A ver Mira
no estás indocumentado estás
indocumentado no está puedo argumentar
que tú eres un delincuente que eres un
ratero y te meto adentro ya
sabes Ya pero amigo qué tienes qué amigo
en el trabajo no hay amigos ni
familiares suboficial Douglas te tengo
vigilado te tengo vigilado cuidadito no
más ahora a que veas Sabes qué es esto
qué es eso se llama la máquina de
seducción cuidadito por esto las chicas
se
mueren te tengo
vigilado cómo es no cómo es a la gente
no solo cambia la plata también el
uniforme y en el trabajo no hay amigos
ni familiares
[Música]
Ho hay recaros chilines a las tres
familias que tenemos
eso la policía se respeta nada de grupo
c jefe nada de
corrupción sol son 2
[Música]
e e qué pasó qué pasó Buenos días Buenos
días Buenos días Cómo está muy bien
gracias Ah me permites sus documentos Ay
poli pasa que como salí super rápido a
hacer ejercicio no lo he traído Ah está
indocumentada no Claro que no yo tengo
mis documentos Pero los he dejado en mi
casa Ah ya ya ya como veo usted es
extranjera Sí señor pasaporte jefe
pasaporte a ver pasaporte no hay tampoco
lo tengo en mi casa Ah De qué parte del
mundo de Colombia Ah de Colombia Qué
bien Qué bien Me podría decir cuánto
está el kilo Disculpe Ah el kilo de
plátano el kilo de plátano cuándo está
no sé no sé Yo hace rato que no voy por
allá A ver vamos a revisarla una
vueltecita por favor
Ah buenísimo Pero
buenazo qué pasa Perdón perdón bueno
Permítame hacerle una pregunta Sí dígame
Me podría decir usted que vas a hacer el
sábado mamacita
Perdón por qué me pregunta Eso lo que
pasa que el sábado vamos a salir de
operativo y no queremos incomodarla Ah
bueno Eso me parece perfecto muy bien
muy bien y quería hacerle otra pregunta
sí me podrías dar el número de tu
WhatsApp Disculpa el número de mi
WhatsApp para que quiere mi número de
teléfono Eso no es normal pasa señor lo
que pasa señorita usted ha cometido una
infracción y le vamos a mandar a su
WhatsApp una infracción Así es una
infracción grave usted ha cometido un
exceso exceso jefe exceso exceso de qué
exceso
de ya me puedo retirar un momentito
señorita Qué le pasa Cómo que se va a
retirar Póngale una infracción Póngale
una infracción por qué Por ladrona por
lad ladrona una ladrona eres tú una l
póngale la infracción Qué pasa por
ladrona ladrona yo que me robé me robé
el corazón Ay estos vagos vasen a
trabajar mejor ahí harto ladrón por
ahí
por te digo que te quiero
por Te parece bien la policía se respeta
seriedad seriedad seriedad que muera la
corrupción eso que muera la corrupción
jefe penga que pan
[Música]
por
internet te digo que te quiero por
internet te digo que te amo por internet
chiqueta por internet e qué pasó qué
pasó permiso permiso qué ha pasado por
favor salgan esto mata no y embaraza
porv muy bien muy bien bájese bjese
bjese B un momento V usted para acá veng
B bájese del vehículo un ratito señor
Qué está pasando Qué vehículo qué
vehículo Este es un vehículo no
motorizado que puede causar accidentes
de tránsito ya otro modo jefe otro
modeloa mira un ratito señor voy bajar
vamos a hablar en castellano por
favor sí un ratito Tranquilo tranquilo
Tranquilo tranquilo Ay ay ay a ver me
presenta los documentos de su vehículo
papeles papeles Así es papeles papeles
Cómo papeles papá no entiende no papeles
no tarjeta de propiedad inspección
vehicular seguro por accidentes esos son
papeles Ah documentos documentos del
carro papaco señor vas desculpar ese mi
borrito no tiene documento solo tiene
partida de nacimiento todavía es su
agueto recién está creciendo aye Y sabes
qué me dice papá dice cuando va a ser
grande quieres ser
poa Oiga se está burlando se está
burlando respeta respeta respeta métale
chocolate más chocolate Ay no más Ay no
más pero caballero eso es el sueño de mi
borro qué voy a hacer yo pues ya
inspección inspección técnica qué
inspección técnica no conocí yo papá ya
seguro por accidente de tránsito Seguro
sí el seguro por acc papá ese mi borro
es seguro papá de que te hace llegar a
tu destino bien seguro es papá Ah Seguro
seguro te voy a meter pano a ti A ver
vamos a pasar revisión técnica vamos yo
mismo voy a pasar la revisión la
revisión a ver más allá este policía no
se le pasa ni un
Piojo a ver a ver vamos a revisar el
vehículo un
ratito mirando ven tú eres mi
amigo amigo Richard Rich ese mi amigo
Richard conoces algún Richard no no
conozco jefe no conozco yo tampoco yo
soy el suboficial Douglas para servir al
pueblo amigo Qué te pasa hoy Yo soy
Juanito cuál amigo cuál amigo acá en el
trabajo no hay amigos ni familiares ojo
no hay amigos ni familiares este
caballero voy a revisar el vehículo ya
revísalo Tranquilo tranquilo a ver a ver
a ver vamos a ver los
faros como veo este faro está mal puede
ocasionar un accidente esteo tiene
cataratas tiene miopía
está casi ciego no
es infracción infracción Pero mira ven
está mirando silencio infracción por m
Pía infracción a ver voy a revisar
cinturón de seguridad Dónde está ah no
no es cinturón está bien jefe Ah el
cinturón está bien está bien no pero
este cinturón Ya está viejo p otra
infracción por cinturón de
seguridad no no no está
viejo está amarrado con guato
a ver voy a revisar el motor papá eso Sé
señor su motor está perfecto sabes qué
este meor reto Está sacando de dos en
dos papá está perfecto con quién se está
burando usted pero papá así Yo soy el
suboficial Douglas así está fabricando
boreto silencio yo mismo voy a escuchar
cómo está el
motor
ajá
ajá este motor está sonando le falta una
rectificada de
culata colata Así
es allá a este policía no se le pasa ni
un Piojo voy a seguir revisando ojo el
Piojo jefe o ojo a ver a ver a ver voy a
revisar el tubo de escape a ver cómo
tubo A ver déjame
revisar este escape está
dañado como
veo está botando humo negro Ah sí sí eso
so escape est un poco mal porque estaba
con diarrea Ajá piletazo infracción por
diarrea Cómo infracción también por
botar humo negro contaminación
ambiental muy bien to a ver a ver por
favor para
adelante a ver vamos a revisar las
llantas las llantas a ver la llanta la
llanta como veo esta llanta está
bien está media rara esta llanta pero
también está bien A ver las llantas
posteriores
a ver esta l está bien su lanta Está en
perfectas condiciones caballero
Felicidades Sí papá Ahora si te has
No hay ninguna
infracción qué pasó qué pasó qué pasó
claro no hay nada que anotar papá y la
llanta repuesto llanta de repuesto Así
es llanta repuesto no cómo va a usar
llanta de repuesto eso no tiene llanta
de repuesto O sea no tiene llanta de
repuesto No caballero cuando tienes
accidente Con qué te auxili con su freno
de mano papá jalas freno ahí está ese es
ya auxilio papá freno de mano Sí sí sí
freno de mano papá freno de mano si está
en perfectas condiciones Mira Ahí está
mira su freno de
mano qué tal perfecto este freno está
medio raro Sí papá es está botando
líquido seguro papá sí se está Vaciando
el freno no papá está bien Pero pon la
infracción
freno se está Vaciando ahora por
incumplimiento de la ley por mucha
infracción este vehículo se va al
depósito Tú eres mi amigo Qué te pasa
compórtate Ya te dije en el trabajo no
hay amigos ni familiares respeta la
autoridad esto se va al depósito en este
momento permiso un
ratito por favor a por favor
al depósito al sabes que no ayudita
habla con el jefe habla con el jefe Ah
con jefe puedo Habla habla habla
haa Qué cosa señor polica arreglo
arreglo arreglo sí arreglo arreglo
arreglo Ah arreglo arreglo arreglo
arreglo A ver cómo sería pap lendo este
cuánto vas a querer p Ah cuánto vas a
querer metal infracción por querer
corromper a la autoridad quendo a la
autoridad no esto se va al depósito como
le dije
depit
depósito retírese retírese
depósito al depósito vamos eso
vamos
cuid qué nos ha hecho daño saltamontes
el des saludo leche con pal u u se me
sale se me
sale un
momentito papel papel
papel papel papel Ay señor policía va
Disculpa pap 1 kil 2 kil es papel Cuánto
está sol
señor a la cola señor Qué pasa a la cola
Sí sí señor vaya a la cola señor qué
pasa con usted que me ha hecho
daño se sale se sale voy a pasar qué ha
que pasar señoro señor vaya a la fela
por favor qué te pasa os bueno ayúdame
Chito estoy con diarrea ayúdame yo soy
tu amigo qué amigo yo soy tu amigo
Richard Douglas qué tienes Ah mi amigo
el que trabaja de policía Sí ese mismo
ayuda Ah el que se ha llevado mi borro
al
depósito ayúdame por favor por qué te va
a ayudar por qué te va a ayudar voy a
pasar a no no no Señor usted tiene que
respetar a ser Sela usted mismo ha dicho
Caballero en el trabajo no hay amigos ni
familiares Así es que caballero señor
poya vaya a cacan arse a la fela vaya
vaya señor vaya señor qué
[Música]
k